Publikrekord för cruisingen i Kramfors  Under helgen arrrangerade Riverside Cruisers för femte året i rad bilträff och cruising i Sandslån och Kramfors. Årets tillställning blev en riktig folkfest och lockade under lördagen över 1000 besökare till Sandslån.
Sänkt fart för bussar vid hård vind  Svenska bussar ska i fortsättningen även anpassa hastigheten efter vindstyrkan.
Öppet hus och handarbeten på Klockargården i Säbrå  Det var många som letat sig ut till Klockargården i Säbrå på måndagen.
Nystart för flyget från Kramfors  På måndag återupptar flygbolaget Nordic Regional trafiken på sträckan Kramfors-Arlanda.
Ny färg på kommunhuset  Just nu ställs det för att börja måla kommunhuset och husen utmed Torggatan i Kramfors. - Det här blir nog väldigt fint, säger Kjell Bildé, verksamhetschef för Krambo.
Kurs i anrikt hantverk  I helgen återupptogs ett anrikt hantverk i Nordingrå.
Härnösand söker nya chefer  Härnösands kommun rekryterar nya chefer.
Vasa går mot nytt publikrekord - med Härnösandsbo vid rodret Vasamuseet i Stockholm sätter nytt rekord, denna gång med Härnösandsbon Robert Olsson vid rodret. - Vi räknar med uppåt en miljon besökare i år, säger han med belåten min.
Oväntat innehåll i matvara följdes av nonchigt bemötande i butiken  Larv i havremusten följdes av nonchalant bemötande efter familjen Bengtssons besök på Coop Forum i Härnösand.
Valhemligheten fungerar inte när synskadade röstar på person  - Valhemligheten är en demokratisk rättighet som måste gälla alla, men i personvalet fungerar det inte.
Visst rustas det  på länsmuseet  Visst rustar och underhåller man byggnader på Murbergets friluftsmuseum.
Sollefteå i samarbete med Thailand  Sverige har en mångårig tradition av lokalt styre och samarbete mellan stat, regioner och kommuner.
Klart med ledningen för nya tidningsbolaget  Anders Källström, 47 år, vd på Örnsköldsviks Allehanda och Ola Eriksson, 57 år, chefredaktör och ansvarig utgivare på Tidningen Ångermanland, blir de två som kommer att leda det nya tidningsbolaget Ångermanlands Tidningar AB. Det beslöt respektive tidningsstyrelser vid extra sammanträden igår.
Coop Forum för  nya p-platser  Nu är rivningen av Matexbutiken i Härnösand klar.
Näsåker rasar mot Vattenfall ”Det räcker med ett döda fall” Energijätten Vattenfall vill se över möjligheten att minska vattenflödet i Nämforsen i Näsåker.
Ulravioletta strålar ger godare vatten till Härnösandsborna  Härnösandsbornas dricksvatten har blivit bättre.
Osäkert om trafikmedicinsk enhet  Det verkar nu mycket osäkert om det blir någon trafikmedicinsk enhet i Härnösand eller på annan ort i länet.
Höga kusten  mål för europeisk  turismkonferens  Ett 30-tal personer från Sverige, Finland, Island och Skottland är under några dagar samlade i Höga kusten för att diskutera ekoturism.
En humla i hatt - en hyllning till Beppe med humor och värme  Kulturföreningen Soja, Sofia Andersson och Jan Boholm från Sundsvall, har hittat tonen och tilltalet i Beppe Wolgers texter på ett lysande sätt.
Den som vill kan sätta ned en blomma på en speciell plats, men asklunden i övrigt kräver ingen skötsel från anhörigas sida.En liten elektrisk ljuslåga brinner ständigt i stenen vid asklunden på Långsele kyrkogård.
Mycket lågt vattenstånd i Bottenhavet  Vart tar vattnet vägen?
Hemvårdare hundbiten på jobbet  En hemvårdare i Sollefteå angreps av en hund är hon var ute på jobb för en tid sedan.
Skrämmande slarv vid unga arbetsplatser 7 av 10 arbetsgivare och 9 av 10 skolor slarvar med säkerheten för unga Det slarvas rejält med säkerheten för unga i Västernorrland och Jämtland.
Krisen förvärras i sjukhusekonomin Sundsvall-Härnösand går 67 miljoner back Landstinget håller budget i år.
Vedhanteringen i nya lokaler  - Vi tar vara på en naturresurs och snyggar samtidigt till kommunens skogsmark i anslutning till bebyggelsen.
Slarv med motorgräsklippare orsakar många skador Carl-Einar förlorade stortån när han ramlade med klipparen Ett ögonblicks ovaksamhet.
Tetres ägare bestulen på kläder för 150 000 - Nu tvingas vi bygga igen skyltfönstret  Företagarna i centrala Härnösand för en ständig kamp mot buset.
Latinamerikanskt besök på Hola  Den här veckan har Hola folkhögskola besök från olika folkliga organisationer i Latinamerika.
Såg han Johan innan han försvann  En person från Sundsvall träder nu fram och berättar att han såg Johan Asplund strax innan försvinnandet den 7 november 1980.
Holaelever ”grillade” krishanteringsexperter  En grupp engagerade elever på Hola folkhögskola mötte på torsdagen fyra experter och nyckelpersoner som arbetar med internationell krishantering.
Succé trots regnet när Brännaskolan firade 50  Trots regn och rusk firade Brännaskolan 50-årsjubileum utomhus.
Laxen slut i Ångermanälven  Hobbyfiskare i nedre delen av Ångermanälven är bekymrade.
Landstingets ledning hemma från Ungern  Klimatvård, biobränsle, kultur och ett besök i parlamentet i Budapest stod på programmet när landstingets ledning reste till Ungern i förra veckan. - Det är viktigt att vi inte innesluter oss, säger landstingsdirektör Sara Ekström.
Han döms också för barnpornografibrott genom att ha haft bilder på flickan i sin mobil.
Hagamannen kan placeras i  sexbunkern i Härnösand  Hagamannen Niklas Lindgren vill avtjäna sitt straff i Härnösand. - Han vill få sitt straff sänkt och avtjäna det nära sin familj.
Åklagaren yrkar på tre års fängelse för direktören - Får sitta kvar i häktet tills domen meddelas Direktören från Sollefteå bör dömas till tre års fängelse för våldtäkt på sin fru samt misshandel och olaga hot.
— Det var Svalan som frågade oss om vi kunde hjälpa dem med ett lådbilsrally och vi tyckte det var en kul idé.
Översvämning på bowlinghallen i Sollefteå 200 kubikmeter vatten strömmade in i huset Onsdagen blev en bedrövelsens dag för bowlinghallen i Sollefteå.
NYA EU-PROGRAM FÖR LÄNET  Har ni lärt er känna igen EU:s strukturfonder Mål 1?
Kvinnan kan dömas för dråp på rockmusikern - Kom till tingsrätten nyförlovad  Den 19-åriga kvinnan som dödade rockmusikern i Kramfors får sitta kvar i häktet tills domen meddelas.
Trevligt bemötande   leder till fler studenter  Arbeta i arbetslag, var flexibel när det gäller examination och se till så att studenterna blir trevligt bemötta.
Utredaren vill bevara Backe sjukhem  Nu är utredningen klar om framtiden för Backe sjukhem.
Landshövdingen lovar stötta Härnösand  - Ett tungt slag för Härnösands arbetsmarknad.
Skogsägare hotas med vite Måste återplantera efter avverkning En skogsägare i västra Ångermanland hotas med ett vite på 84 000 kronor om han inte planterar efter en skogsavverkning.
Ny militär verksamhet på väg till Härnösand  Hemvärnet har övat på Härnön i helgen.
Ännu ingen köpare till golfbanan i Nyland  I två månader har golfbanan i Nyland legat ute till försäljning.
Ångerfulla mordbrännare  Det var två ångerfulla unga män som på torsdagen vid Ångermanlands tingsrätt åtalades för bland annat mordbrand.De båda ynglingarna, 16 respektive 17 år och hemmahörande i Härnösand har erkänt att de tänt på en lekstuga och ett lusthus vid Gerestaskolan samt en sjöbod vid Kattastrand.
Hundinvasion i Sollefteå Stadspark  Att Sollefteå är en hundstad råder det inget tvivel om.
Stora förändringar väntar på Smitingen  - området görs tillgängligt för fler människor  Omfattande handikappanpassningar är på gång i naturreservatet vid Smitingens havsbad i Härnösand.
"Talet vid stenen"  Ett sextiotal var samlade när Karl-Erik Harr var årets talare till Pelle Molins minne; ”Talet vid stenen”.
Den handlar om människans natur, om vad det är att vara människa.- Så är det Joyce Carol Oates.
Bilen kan bli dödsfälla för hunden  Varma dagar kan en bil snabbt förvandlas till en dödsfälla för hunden.
Kraftigt blödande man hittad på parkering i Oringen  En kraftigt blödande man påträffades på parkeringsplatsen i Oringen, i den norrgående filen, vid 09.30-tiden på måndagsförmiddag.
Höjd budget för landsbygdsprogrammet de närmaste åren  Regeringens arbete med att ta fram ett nytt landsbygdsprogram är nu klart.
Ewa Söderberg mest kryssad i Ådalen  Ådalens populäraste landstingspolitiker är en Sollefteåbo tätt före en Härnösandsbo som är ny i fullmäktige.
Förorenade fyllnadsmassor fraktas bort från Långsele  De fyllnadsmassor som ursprungligen kommer från banverket och har lagts upp på en kommunägd lägda vid bromsbandsfabriken i Långsele håller nu på att fraktas bort.
Föreningslivet har förtur i hallarna  - Vi är inte vrånga och ser gärna att hon kommer igång i mindre skala, säger Kramfors kommuns fritidschef Hans Bylund.
Dolt fel i Småföretagens hus ”Det finns inget moraliskt försvar för kommunens agerande” Hösten 1998 köpte Småföretagen före detta Grand Hotell av Sollefteå kommun.
Det innebär 186 kronor för första timmen och 125 kronor per timme för tid därutöver.För nätter och helger utgår ersättning med 279 kronor för första timmen och 187,50 kronor per timme för tid därutöver.Kostnaderna för hemvärnet betalas av förvarsmakten.
Sig-Britt Ahl nöjd    med vad hon uträttat  Avgående kommunalrådet Sig-Britt Ahl är nöjd med vad som hänt i Härnösand under hennes tid som kommunalråd. - Vi har vänt befolkningsutvecklingen och det har skapats många nya företag, säger Sig-Britt Ahl.
Iranskt foto på Mannaminne  För 30 år sedan dokumenterade fotografen Mansour Sheikan den historiska staden Bam i Iran.
Men två år är exceptionellt lång tid.
Polisen utreder  kopplerianklagelser  En kopplerihärva kan vara på väg att avslöjas i Härnösand.
Kammarrätten skriver som skäl för sitt ställningstagande att: "det finns varken i utredningen eller genom vad som i övrigt framkommit några hållpunkter för att flickan inte ska få återkomma hem.
Riksdagsledamöter har inte  redovisat uppdrag och ekonomi  Ingen av de nya riksdagsledamöternafrån Västernorrland hade på osndagen lämnat in någon uppgift om sina ekonomiska intressen.
Gudrun är glad att hon tog friår  Friåret är ett minne blott med den nya blå politiken.
Härnösands energi är bäst i Västernorrland på att producera mycket energi med lite utsläpp.
Läkarintyget kom inte fram och körkortet drogs in  En Kramforsbo som inte skickade in sitt läkarintyg i tid fick sitt körkort indraget av länsstyrelsen.
Förslag om slopad premie oroar skrotbilsbranschen  Förslaget att skopa skrotningsavgiften på bilar kritiseras hårt av branschen.
Ny förening för s-kvinnor i Kramfors  S-föreningen för kvinnors kraft!
Stort intresse för Torsviksplanen  Härnösandsborna visar ett stort intresse för detaljplanen om Torsviksområdet.
Midsommarfirandet på Murberget har blivit en tradition för många  Det var som vanligt massor av folk som besökte friluftsmuseet Murberget i Härnösand  på midsommaraftonen.
Inga personalförändringar planeras på Com Hem  Jobben i Härnösands finns kvar. Än så länge har sammanslagningen mellan Com Hem och UPC inte påverkat personalsituationen i Härnösand.
Det är fortfarande torrt i skogarna men på vissa ställen finns det svamp, framför allt i inlandet.
Entusiaster på träff med modellhelikoptrar  Sedan 1999 arrangerar Graninge modellflygklubb en träff för flygare med modellhelikoptrar.
Nu uppvaktas borgarna  om de höga elpriserna  Elpriserna för basindustrin måste ned.
Stort utsläpp i Ångermanälven - okänt ämne förbryllar Ett omfattande utsläpp i Ångermanälven har skapat huvudbry både för Sollefteå kommun och räddningstjänsten.
Stort utbud av olika kontaktsajter  Utbudet av dejtingsajter är stort och växer oavbrutet.
Kommunfullmäktiges arvoden för nästa mandatperiod klara  Nu är det klart hur mycket kommunpolitikerna i Sollefteå skall få i arvoden nästa mandatperiod.
Jordbrukare tvekar att investera Investeringsstöd och mjölkpriser kan vara avgörande Lönsamheten och konkurrensförmågan på landets mjölkgårdar har stärkts på senare år.
Mobilt kylaggregat räddar Niphallens is  Ett mobilt hyraggregat blir lösningen på Niphallens kylproblem.
Gunnar Hällgren till krigets Libanon för en katastrofinsats  I går åkte Gunnar Hällgren till Libanon för att samla in information om situationen för Hoppets Stjärnas räkning.  - I första hand är det en katastrofinsats som ska hjälpa enskilda människor, säger han.
Norrlands miljövård etablerar kontor i Gävle Antalet anställda närmar sig 400 Kramforsföretaget Norrlands miljövård expanderar.
Hembygdsföreningar satsar på samarbete  Hembygdsföreningarna i västra Ångermanland satsar på att synas och samarbeta.
En miljon kronor till Hagagatan Tomten kom tidigt med Postkodlotteriets pengar Jultomten kom tidigt i år till Hagagatan i Härnösand.
Två tjänster försvinner på Älandsbroskolan Lärarna befarar att nedskärningarna drabbar de svagaste barnen Älandsbroskolan tvingas dra åt svångremmen.
Modo föll trots tidigt ledningsmål  Robert Döme gjorde det första bortamålet i nya Läkerol Arena och Karol Krizan svarade för årets räddning.
Härnösand riskerar tappa ny myndighet  Det behövs ingen ny myndighet för de vuxnas lärande.
Skräddarsyr arbetsmoduler  I maj startade Micke Tarberg och Nicke Granholm sitt företag Nicke &amp; Micke teknikmoduler AB med tillverkning av arbetsmoduler i Junsele.
Buskörningarna i Nyland fortsätter  Småbarnsföräldrarnas oro över för höga hastigheter på trafiken genom Nyland är inte obefogad.
Handeln i Ådalen minskade Största tappet i Härnösand Handeln i Härnösand minskade under 2005 jämfört med året innan.
Kramfors s-förening firade hundraårsjubileum  Kramfors socialdemokratiska förening firade i lördags sitt hundraårsjubileum på Frånö folkets hus.
I år är det tio kvinnor som visar sina arbeten.
Flera åtalspunkter för Kramforskvinna  Bedrägeri och urkundsförfalskning, allmänfarlig vårdslöshet, narkotikabrott, våldsamt motstånd och hot mot tjänsteman.
Jag tror att vi kommer att lösa det, säger Anders Jämteby.
Härnösand ska ta reda  på vad ungdomar tycker  Härnösand och Sundsvalls kommun ska fråga ungdomar om deras hälsa, hur de upplever skolan och hur de ser på sin framtid.
Charterbolag flyger Midlanda-Bulgarien  Charterbolagen står i kö för att trafikera Sundsvall/Härnösands flygplats.
Edselegården ska inte läggas ut på entreprenad  Edseleborna vill omvandla Edselegården till ett särskilt boende med personal dygnet runt.
Markoolio bröt foten i Sollefteå Nu spricker satsningen med TV-programmet "Let's dance" Under det brukliga julfirandet hemma hos mamma Irma Lehtosalo i Väja utanför Kramfors, bröt artisten Marko "Markoolio" Lehtosalo ena foten vid ett besök i Sollefteå.
Vite mot Mittsverigebanan avgörs i miljödomstolen  Miljödomstolen i Östersund ska nu avgöra om Mittsverigebanan utanför Härnösand måste betala vite på 25 000 kronor till kommunen.
Nu ska gästvillan  på Sälsten rivas kritik från den antikvarie som utrett gästvillan Gästvillan har ett högt kulturhistoriskt värde.
Länsstyrelsen stöttar snökanoner  Projekt Hallstabergets konstsnöinvesteringar får 500 000 kronor i kompletterande medel.
Junselebor rasar mot arbetsförmedlingen  Arbetsförmedlingens kundtjänst i Sollefteå anställer mellan 15 och 20 personer.
Sollefteådirektören dömdes till fyra månaders fängelse  Direktören från Sollefteå som åtalats för att ha våldtagit, misshandlat och hotat sin hustru dömdes på torsdagen vid Härnösands tingsrätt till fyra månaders fängelse.
Häggdånger  inte Hälledal  Det är ju som bekant Häggdånger skola som tillsammans med Bondsjöhöjdens skola som är nedläggningshotad i det tjänstemannaförslag som lagts ut.
TÅ:S VALKOLL  Socialminister Berit Andnor hann med att besöka alla tre Ådalskommunerna under måndagen.
Vi ska inte hamna i något nöjdläge och det här är bara ett steg.
Banverket svarar Kramfors i centrum  Tidigare i höst krävde intresseföreningen Kramfors i centrum att Banverket ska göra en järnvägsplan med miljökonsekvensbeskrivning för järnvägen genom centrala Kramfors.
Positivt företagsklimat i Sollefteå ”Småföretagen är utvecklingskraften i kommunen” Det finns en positiv anda bland företagen i Sollefteå.
   Den som tror att han eller hon har uppgifter som hjälpa polisen framåt i undersökningen kan ta kontakt med polisen på telefonnummer 114 14.
Dopningexpert ny hedersdoktor  Den internationellt mycket välkände fysiologen professor Bengt Saltin blir hedersdoktor vid Mittuniversitetets fakultet för Naturvetenskap Teknik och Medier.
Märkt av explosionen på Gudmundråskolan  När en 14-årig flicka som enligt svensk lag har skolplikt och skadar sig svårt på en kemilektion med 30-procentiga brännskador som följd, ska då någon ställas till svars?
Musikaliskt fyrverkeri invigde arenan  Med ett musikaliskt fyrverkeri som fick de nära 6 000 i publiken att stå upp och dansa i bänkraderna invigdes i går kväll Swedbank Arena.
Vittnen hördes i mordrättegången mot Kenneth Eriksson Advokaten tror på dom för vållande till annans död Mordåtalade förre Kramforsbon Kenneth Eriksson stod på fredagen åter inför rätta i Pattaya i Thailand. Åklagarens vittnen, en polis och en advokat som skjutsat Kenneth Eriksson till sjukhus, hördes.
Kramforsbo greps efter tre månader på flykt  Polisen grep på torsdagen utanför Sollefteå en man från Kramfors kommun som varit efterlyst sedan i juli.
Sågar fiskodlingarna i Ullångersfjärden Skulle släppa ut mer näring än alla reningsverk i länet Marinbiologen Hans Kautsky, flitigt anlitad som expert av länsstyrelsen i olika havsfrågor, sågar i ett sakyttrande till länsstyrelsen helt planerna på fyra stora fiskodlingar i Ullångersfjärden.
Asplund har siktet inställt på riksdagen  Lena Asplunds politiska karriär har varit spikrak.
Naturvårdsverket kräver nya miljöåtgärder av Dynäs Det kan kosta Mondi 150-200 miljoner kronor Naturvårdsverket är inte nöjd med miljödomstolens beslut om nya miljövillkor för Dynäsfabriken.
Men det är i försvinnande få fall det är den typen av nya omständigheter.
Häggdångers skola kan räddas kvar - Ortsborna beredda att överta  skolbyggnaden och driva själva Det finns en ärlig chans för att Häggdångers skola söder om Härnösand kan räddas kvar.
Upphandling av dialys måste göras om  Landstinget i Västernorrland får bakläxa i länsrätten på en upphandling av dialysutrustning.
Maud Olofsson om länets framtidsfrågor  Under lördagen besökte centerns partiledare Maud Olofsson Bollstabruks Herrgård för att samtala om aktuella frågor kring jord- och skogsbruket i länet.
Inget extra avfartsfält i farlig korsning  Vägverket har nu bestämt sig för hur man ska bygga om den omdiskuterade korsningen på E 4 i Antjärn.
Kvinnlig bedragare dömd till skyddstillsyn  Den 37-åriga kvinna som stulit och bedragit ett antal personer i Härnösand och Kramfors, har nu fått sig dom.
"Älgskador på gran redan på 1980-talet"  Att älgar också kan ge sig på granarnas toppskott är egentligen inget nytt.
Tävling om alternativ utformning  av torsviksområdet avgjord  Det finns olika åsikter om vad som bör hända på Torsvik i Härnösand bland de som är kritiska till en handelsetablering.
Tror inte på vindkraftspark vid Vänta litets grund  Vindkraftsproffset Hans-Erik Flodin, vd på Nordanvind AB, dömer ut idén om en vindkraftspark vid Vänta litets grund utanför Härnösand.
Mellanorrlands medeltid lyfts fram i doktorsavhandling  Övergången från järnålder till medeltid innebar minst lika stora förändringar för människor i Mellannorrland som industrialiseringen.
Hallstahotellet utökar med annex Militärkasern blir hotellboende I ett knappt år har Sportberget AB arrenderat hotell Hallstaberget i Sollefteå.
Näringslivsklimatet kan bara bli bättre i Härnösand  År 2015 ska Svenskt Näringslivs ranking av företagsklimatet resultera i att Härnösands kommun placeras på som lägst 145:e plats bland Sveriges kommuner.
Allt fler unga väljer Härnösands gymnasium  Nu ökar antalet elever på Härnösands gymnasium.
Stiftet säger ja till välsignelse av homosexuella partnerskap  Domkapitlet i Härnösands stift säger ja till en ny ordning för välsignelse över registrerat partnerskap mellan homosexuella.
Kända rallyförare nöjda med Mittsverigebanan  Gamla legender som Erik Carlsson ”på taket ”,  bröderna Skogh och nygamla som Bosse "Bildoktorn".
Kultur som friskvård  Just nu pågår i Västernorrland en pilotstudie på fyra företag för att undersöka hur kulturupplevelser påverkar vår hälsa.
Fyra idrottsmän anmälda för sexuellt ofredande Övergreppen mot en lagkamrat fotograferades En 20-årig spelare i ett idrottslag som befann sig i Härnösand på ett träningsläger, har utsatts för sexuella övergrepp av sina lagkamrater.
Tre myrar i Sollefteå kan naturskyddas  Länsstyrelsen har gjort om sin gamla myrskyddsplan från 1994.
Läkarna ber om hjälp att säga nej  Attityderna spelar stor roll om man blir sjukskriven eller inte i Västernorrland. - Läkarna i vårt län säger ofta: Hjälp oss att säga nej!
Uppmanar jägare att tänka på viltet  Jägareförbundet Mitt Norrland uppmanar jägare i området att med anledning av rådande väder tänka sig för innan de släpper sin hund på älg eller rådjur.
Musikgården i Sollefteå töms på verksamhet  Nästa vecka går flyttlasset från Musikgården där Musik i Västernorrland under många år haft sin verksamhet.
Härnösandsfamiljer styr på Lungö fyr  För tio år sedan vann de sitt livs lott.
Kramfors klarar inte sitt finansiella mål Förändringar i utjämningssystem försämrar resultatet Kramfors kommun kommer 2007 inte att klara sitt finansiella mål med ett resultat motsvarande en procent av verksamheternas nettokostnad.
Ordförandebyte i Lärarförbundet  Thommy Edlund som under många år varit ordförande för Lärarförbundet i Sollefteå kommun har avsagt sig uppdraget för att börja en anställning i Ragunda kommun.
Politiker diskuterade vägen till ökad jämställdhet  Hur ska jämställdheten mellan kvinnor och män förbättras?
Personalen till attack mot teaterchefen  Chefen för Teater Västernorrland, Tomas Melander, är i gungning sedan personalen i ett brev till styrelsen hårt kritiserat hans sätt att leda teatern.
Inga värmerekord för Västernorrland i juli  Trots en ovanligt solig och regnfattig juli noterades inga värmerekord.
Mats säljer certifikat för tid  "Jag har inte tid" hörs ofta i 2000-talets stressade tidevarv.
Parkeringsproblem i Sollefteå  Parkeringsmoralen är låg i Sollefteå.
Tre läkare anmäls för cancermiss  Tre distriktsläkare i Härnösand anmäls till Hälso- och sjukvårdens ansvarsnämnd.
Motormännen lärde ut trafikvett  Många Sollefteåbor tänkte nog till en extra gång innan de gick över vägen igår.
Två skogsbränder i Sollefteå  Under lördagen eldhärjades cirka sex hektar skog vid Knäsjön mellan Sollefteå och Bollstabruk och på söndagen utbröt en skogsbrand i Runeåberg, Helgum.
Misshandel och olaga hot i Kramfors  En spritpåverkad man gjorde sig under fredagskvällen skyldig till misshandel, olaga hot och förtal.
Stress och otrygghet verklighet för många studenter Många tvingas arbeta eller förlita sig på föräldrar under studieåren Diskussioner om studiemedlets storlek har pågått under lång tid, tidvis intensivt.
Maktskifte i Härnösand Sjukvårdspartiet väljer att samarbeta med alliansen Allt tyder på att det blir maktskifte i Härnösand.
Kramfors kommun fick rätt mot vårdföretag  Vård- och behandlingsföretaget Cean anmälde Kramfors kommun för att inte gått rätt till väga vid en upphandling av ett påverkansprogram för ungdomar.
Sly från diken blir biomassa Flera entreprenörer i startgroparna I Ånge har det nyligen bildats ett företag som är först ut i länet att utvinna biomassa genom att röja dikesområden vid skogsvägar.
Hälsofarlig uran och arsenik i grävda brunnar  Det finns borrade enskilda brunnar med förhöjda halter arsenik och uran i Västernorrland.
Gymnasielevernas inflytande minskar  Eleverna ska inte längre få ha majoritet i gymnasieskolornas lokala styrelser. - Jag befarar att vårt inflytande kommer att minska utan elevmajoritet, säger Therese Söderström som är ordförande i Ådalsskolans lokala styrelse.
Äldre känner sig otrygga och isolerade - situationen i Härnösand beskrivs som extra bekymmersam Boendet är vad äldre människor finner mest oroande.
Aktionsgruppen vid bruket informerade om att det enbart är elpriset som är anledning till att Utansjö bruk läggs ned.
"Man blir så ledsen"  - Man blir så ledsen. Är världen inte bättre än så här?
Härnösandsbo saknad i Libanon  Samma dag som Israel inledde attackerna på Beirut reste en Härnösandsbo till Libanon.
Hälsovådliga partiklar i järnvägstunnlar  Järnväg som går under jord orsakar stora utsläpp av inandningsbara och hälsofarliga partiklar.
Oro inför nya regler om försämrad a-kassa Viktigare än någonsin med fackligt engagemang säger handelsanställda - En krigsförklaring mot facket.
Yrkesförare blockerade vägen i protest mot dålig sandning  Väg 334 mellan Bjärtrå och Lugnvik blockerades under ett antal timmar på tisdagsförmiddagen.
Gamle broscher och skärpspännKonradssont liv  Ewa Konradsson i Sollefteå har i minst trettio år samlat på udda knappar, broscher, kulor och skärpspännen.
Spännande utställning om Bolivia  "Bolivia - en olik värld".
Blommor stulna på kyrkogården  Förra fredagen satte Sven och Wancy Jonasson fem penséer vid en grav på kyrkogården i Multrå utanför Sollefteå.
En större supporter finns inte i hela Sverige för Sören Garneij är Sollefteå GIF bara bäst Igår korade Radio Västernorrland vinnaren i tävlingen "Årets supporter" Med bland kandidaterna fanns Sollefteå GIF supportern Sören Garneij.
Många har ännu inte redovisat det systematiska brandskyddsarbetet Privatpersoner ska åtminstone ha brandvarnare Sedan två och ett halvt år tillbaka gäller lagen om skydd mot olyckor.
En mäktiga manifestation för att rädda Utansjö bruk.
Två bilar i krock utanför Sollefteå  Vid fyratiden på fredag eftermiddag kolliderade två personbilar i Fannbyn utanför Sollefteå.
Kommunen kartlägger  Härnösands ungdomar  Nu ska ungdomarna i Härnösand få hjälp att påverka sin kommun.
Potatisskörden och spannmålet i fara  Inte sedan 1994 har torkan varit så svår för länets jordbrukare som i år.
Hårda miljökrav försenar Torsviksprojektet  Hårda miljökrav från länsstyrelsen kan medföra att Torsviksprojektet i Härnösand försenas.
Beslutet om begravningsbyrå överklagat till domkapitlet  Den socialdemokratiska gruppen i domkyrkoförsamlingen överklagar nu till domkapitlet kyrkorådets beslut att  starta en begravningsbyrå.
Skuleberget bortglömt i Linne-jubileum Uppmärksammas inte av Kungliga vetenskapsakademin År 2007 har utsetts till Linné-året, för att fira 300-årsjubileumet för Blomsterkungen.
Åtal mot hotfull högstadieelev ogillas  En 15-årig flicka på en högstadieskola I Kramfors kommun åtalades för att ha hotat en annan flicka verbalt.
Det får gärna finnas en röd tråd bakom valen av möbler för att skapa harmoni, och det får inte vara för mycket.
Trollstig med levande  troll ska locka turister  Troll  Truls och bävern Bruno ska nu ge de allra minsta turisterna i Härnösand en spännande och rolig semester.
Väghål nära Väja åtgärdas  Ännu en gång har det uppstått ett hål på riks 90 söder om Väja.
Norlander orolig för Utansjö bruks framtid  Riksdagsman Göran Norlander har begärt att få uppvakta energiminister Mona Sahlin. - Det skulle blir ett fruktansvärt slag mot Härnösand om Utansjö bruk tvingas lägger ner, säger han.
Ett förargligt feltryck från kommunalrådet Fel debattartikel skickades iväg Ett feltryck på datorn  av kommunalrådet Anders Gäfvert (m) orsakade viss politisk turbulens i Härnösand igår.
Nordens roll i det nya Europa Internationellt ledmotiv på regionalt seminarium Norden i Europa och Europa i Norden.
En rosa lördag i Ådalen - Nu sätter jag värde på livet Rosa lördag kallades den runt om i landet.
Norrländska anhörigstödjare utbyter erfarenheter Introducerades i omsorgstjänsten Action Anhörigstödjare från Västernorrland, Jämtland, Västerbotten och Norrbotten har under två dagar träffats i Kramfors.
Här är vinnarna  Ungdomarna i Västernorrland har framtidsvisioner.
landstingsvalet  Vänsterstyret fortsätter i landstinget i Västernorrland - med ett ynka mandats övervikt. - Vi är näst bäst i Sverige, bara Västerbotten har bättre s-siffror, tröstar sig landstingsrådet Ewa Söderberg (s).
Fyra vindkraftverk bantas till två Hemab tar hänsyn till folkopinionen Det blir två nya vindkraftverk i Härnösand inte fyra.
Enbart miljöbilar i nästa stora länsupphandling  Bara miljöbilar kommer att godkännas i nästa stora offentliga upphandling av leasingfordon i Västernorrland.
SSI kritiserar Hemabs hantering av cesium i aska  Statens strålskyddsinstiut, är kritiskt till hur rutinerna för att hantera aska med radioaktiv cesium 137 i länet fungerar.
Hörseltest på alla nyfödda från nyår  Västernorrland inför hörseltest på alla nyfödda från årsskiftet.
Förslag om hem för asylsökande barn  Utred möjligheten om att inrätta ett hem i Kramfors för asylsökande ensamkommande barn!
Utredare Eva Karlsson vill inte gå in på vad för sorts pistol det är.     – Den är skickad för analys nu och innan vi får svar på den har jag inte mer att säga.
Amir Mirzajanzadeh i Örebro tecknade i slutet av 2008 ett avtal med Comhem om telefoni och bredband för 125 kronor i månaden.
En 17-årig man pekades ut som skyldig.
Det är först när man tittar noga man ser att det är ett erbjudande.
Diskuterades ingående     Under några dagar diskuterades detta ingående och därefter togs den första kontakten.
Kent Persson   2.
Där är han misstänkt för ytterligare misshandel genom att upprepade gånger dunka hennes huvud mot golvet.
 Varenda krona som jag får in i hyra lägger jag direkt på fastigheten, säger han.
19 nya villatomter ska skapas på det nuvarande gärdet straxt norr om Sannabadet.
Personbilar fick ta sig förbi på småvägar, säger Peter Persson.
Nu får 46-åringen böta 14 000 kronor för att ha sålt minst 200 starköl till två ungdomar som var 18 respektive 19 år.
Torbjörn Carlson säger att en förutsättning är bra samarbete mellan polis och socialtjänst.   – Men även med föräldrarna så att de är vaksamma på vad som sker.
 Händelsen inträffade vid halv två-tiden på natten.
Det började vid 16-tiden i en villa på Dalavägen i centrala Örebro.
Röda korset finns på plats på Haiti och frivilligarbetare har letat efter överlevande och gett första hjälpen till skadade.
Superbrass med Superstars  Flitigt turnerande ”Superstar orkestar" är på besök i Västernorrland igen med sin romska dansvänliga och pulshöjande partymusik.
Ronny Sjögren, tillförordnad avdelningschef på tekniska kontoret, har lagt fram ett förslag till nämnden för teknik och service om en ny bro.
I en interpellation har oppositionsrådet Maria Haglund (M) ställt frågan till kommunstyrelsens ordförande, Lennart Eriksson (S), om det ska finnas solarier i det nya bad som ska byggas.
De två operatörerna har i stort sett delat på avgångarna sedan dess.Från den 14 juli i sommar blir Höga Kusten Flyg ensam på scenen.
Det är ingen konst att hitta till Star Wars.
         Kommer det mera snö?        - Det ser ut att komma in mer nederbörd framåt måndagen men inte så ihållande snöfall som det vi nyss fick.
Med denna idé ska displayen visa förpackningens innehåll, produktionsdatum och så vidare.
Mötet hade arrangerats av Rädda Röån-gruppen och både representanter från energibolaget Statkraft och SCA var där.
Personalen på skolorna går redan på knäna, säger Theo Kritikos.   35–50 elever i varje klass   Om fem tjänster dras in på Cent-ralskolan innebär det att det får gå cirka 35–50 elever i varje klass.
Dikeskörningen inträffade ungefär klockan tjugo över elva.   - Hjulen skar ner och bussen gled sakta ner i diket.
Jag hoppas verkligen att det ska bli en markering.Ska ni sova något innan ni ger er iväg?- Nej, vi har försökt, men vi är för taggade.
 Det är bara tidplanen som ändrats.Läs tidigare artiklar: [url=http://allehanda.se/avdelning/ornskoldsvik/33504]"Några får ta ett steg tillbaka"[/url][url=http://allehanda.se/avdelning/ornskoldsvik/33503]Heltider stridsfråga för kommunal[/url]   KRISTINA SANDIN0660-29 55 45 
Efter att ha dragit av för egenavgifter upptaxeras mannen med 900 000 kronor.
Ågren skriver i en motion att det behövs många bussar på morgonen, när vuxna ska till jobbet och barn till skolan.En hel del turer går också, skriver hon, av nödvändighet mitt på dagen - men ofta halvtomma.Ingrid Ågren hävdar att en grovkalkyl visar att det faktiskt blir billigare att ta bilen än bussen, för pensionärer som ska in till stan och handla.För att få pensionärerna att ta bussen och därmed minska miljöpåverkan vill därför Ågren att pensionärer ska få åka på en femkrona mellan 10 och 14 inom kommunen.
Och det är en del som redan jobbar varannan helg.Vad är det viktigaste?- Heltider inom vården, att vi möter framtiden på rätt sätt.
Det här är ju en utmaning och inte alltid så lätt men det känns viktigt att göra det.
Regeringen bedömer att de särskilda tingsställen i Norrland där det i dag hålls färre än två förhandlingsdagar per vecka bör avvecklas.Det arbetar i dag ett tiotal personer vid tingsrättens kansli i Örnsköldsvik.
Tingsrätten dömer därför 23-åringen för vapenbrott och olaga hot.
Grönlandsexpeditionen har nämligen också ingått i ett par examensarbeten som gjorts vid Mittuniversitetet.
Intresset för sommarens aktiviteter är stort.
Radioklubben hade möte i tisdags och beslutade att skriva till kommunstyrelsens ordförande Anders Larsson (C).
Detta gör det möjligt att nu riva. - Vi ska städa upp invändigt och plocka bort den asbests som finns där.
Vilket antagligen är en av anledningarna till att motionen inte besvarats.- Så är det nog.
Sådana här saker tar så lång tid och det är lätt att man mals ned i byråkratin, säger Lord.Miljööverdomstolen har begärt in yttranden från flera myndigheter och verk.
Det var klockan 19.19 som larmet om branden kom in till SOS.     – Det brann i en säng.
Ett möjligt hinder är att regeringen säger nej om Norrland inte är tillräckligt överens internt om gränsdragningen.Länets kommuner norr om Ångermanälven har klart deklarerat att de vill bilda region ihop med Västerbotten och Norrbotten.
Däremot lämnas en öppning för längre matcher genom att det går att göra prövningar för ansökningar för enstaka fall, prövningar som Kampsportdelegationen får göra.
Det är affärstidningen Dagens Industri som blåst liv i det senaste i ryktesväg angående Hägglunds Drives i Mellansel.
Sydnärketoppen startades för fyra år sedan av Christer Folkesson och SFR:s chef Sture Johansson.
Mannen ska ha hotat att döda sin fru, slagit henne i huvudet och även skurit henne i ansiktet med en kniv.
- Visst är det så att vägarna är farbara, säger Joakim Melander, driftledare vid Vägverket region mitt.Det är Vägverket som har det yttersta ansvaret för underhåll av vinterväg i Örnsköldsvik.
Det är den som driver på framåt och det är ett riktigt lyft de där perioderna då det flyter på bra.
Nya skyltarDet första uppdraget för Nitton93 är att byta alla fasadskyltar på de 232 privatiserade apoteken.
I ett badhus, till exempel är det rekommenderade värdet 100.
Skanska är huvudentreprenör åt Vägverket i Örnsköldsvik.- Normalt följer det med en traktor och tar upp materialet när vi hyvlar diken, men vad som hänt i det här fallet vet jag inte.
     Kvinnan, som är i 30-årsåldern, åtalas för ringa narkotikabrott efter att ha ertappats med amfetamin vid en kontroll i centrala Örebro.
Ungrarna ska bo hos värdfamiljer, däribland Marielle Perssons familj i Mellansel.- Om jag ska vara ärlig så har jag faktiskt ingen koll alls på Ungern.
När vi var i södra Tyskland och körde på Autobahn i riktning mot Regensburg så ville GPS:en plötsligt att vi skulle svänga av.
Under perioden april ochjuni när undersökningen gjordes utfördes en av fem förlossningar akut bland förstföderskor på Stockholms mest populära BB Danderyds sjukhus.
– Jag stannade för dem en gång för två-tre år sedan och då försökte de sälja jättedyra guldringar till mig, berättar en man från Södertälje.
Och man gör nog klokt i att lyssna på en som varit personlig kock åt Rolling Stones-sångaren Mick Jagger.
 Hans skador finns avfotograferade och följer den fortsatta utredningen av händelsen.
De två butikerna, på Nygatan i centrala stan och i Arnäs köpcentrum, har samma ägare.
Något som säkert uppskattas om det är 30 grader kallt ute, menar Björn Asplund.Huvudkonkurrenten till Bombardier är det franska företaget Alstom med sina Lirextåg.
Vi vill ha svar från både tjänstemän och politiker, veta hur de resonerar, säger Carin Norgren.
Det är när man får problem med bemötandet från andra, eller om tillgängligheten är sämre, som man känner av sitt handikapp.
I dag behöver lånegivare inte göra det om lånet är mindre än 1 500 kronor eller om det ska återbetalas inom tre månader.
Att det ska till interna analyser av vattnets tjänlighet innan det blir grönt fullt ut.
Bara kyla och snö blir inte det optimala, då blir det lätt grusbana av alltsammans.     – Nu är det tjock blankis på banan, rapporterar Lars-Åke Andersson från klubben.
Låtar av Queen     All musik i föreställningen bygger på låtar av gruppen Queen.
Avhandlingen "Perspektiv på revision" bygger på intervjuer med både revisorer och de som beställer revisioner.
Från bankernas sida spår man en fortsatt svårtolkad ekonomi 2008, främst på grund av oroligheter på den amerikanska marknaden.
Det är Umeå universitet.
Med vårt pågående utvecklingsprogram Domsjö 2010 kommer produktionskapaciteten att höjas ytterligare under de närmaste åren.Under förra året producerades drygt 180 000 ton specialcellulosa och drygt 80 000 ton lignosulfonat.
Söndagen den 12 augusti förra året kolliderade en personbil med en mopedist i korsningen Själevadsgatan-Västra Dalgatan.
Kraven fanns hela tiden.                Åklagaren yrkade på att 55-åringen skulle dömas till skyddstillsyn utan böter Själv bad han om nåd.
Skatare, BMX-cyklister, klätterklubben och nu även basketklubben Kumla Real använder lokalen regelbundet, men enligt Svensson är det långtifrån uppbokat.     – Vi är alltid öppna.
Vare sig det är via mejl, brev eller telefon så ska allt inkommande behandlas lika.
Sedan observerade personalen i butiken hur den ena misstänkta tjuven gick upp i en närliggande skogsdunge och lämnade en ryggsäck.
Socialnämndens budgetunderskott på drygt 26 miljoner diskuterades när nämndledamöterna sammanträdde i tisdags.
Fyra lärare som jobbar på kommunala mellanstadieskolor i Örebro har pratat ihop sig och tänker nu försöka förverkliga idén: Att starta och driva en egen friskola.
Under 60-talet förekom den en period ymnigt i ett upplag med slipers i Småland, men sedan dess är fynden få.
Vad innebär det nya priset?- Det är ytterligare ett erkännande att vi är på rätt väg.
Vad som är positivt är att ungdomar tänker allt mer på sin hälsa, de idrottar mer och äter hälsosamt.
Det vore konstigt om det inte gick att göra saker här.- Det finns stora möjligheter att utveckla området för besöksnäringen.
En elev fick på något sätt tag på en huvudnyckel och den lånades sedan ut till en kompis.   – Vi är osäkra på hur det har gått till.
  KLAS LEFFLER070-555 20 14 
Under häktningsförhandlingen erkände 31-åringen att han stulit cirka 100 tabletter,     men USÖ:s inventering visar att det är en betydligt större mängd mediciner som saknas.
Det betyder att byrån kan fortsätta hjälpa människor som blivit utsatta för diskriminering.      – Pengar kommer främst att gå till lokalhyra och personalens löner, säger Lars Thornberg på Örebro Rättighetscenter.
Linjen till Örnsköldsvik gick back 2007, och 2008 ser inte ut att bli bra. - Men så lätt lägger vi inte ned Örnsköldsvik.
Ann Poblenz från Örnsköldsvik befann sig mitt i jordbävningsdramat i Los Angeles.
Försöket till grov misshandel består av att mannen ska ha försökt slå en tung staty på 4-5 kilo i huvudet på sin mor.
- Vi ska ha identifierat och dessutom åtgärdat alla problem till år 2015, säger vattenvårdsdirektör Åke Bengtsson.Arbetet är minst sagt omfattande, eftersom det enligt vattendirektivet berör både sjöar, vattendrag, grundvatten och det kustnära området i havet.
Plus en särskild föreskrift om att hon ska underkasta sig den träning som kriminalvården bestämmer.Mamman ska även betala ett skadestånd på drygt 6 000 kronor.
Krokbergstunneln en bit längre norrut längs den nya sträckningen är 1,1 kilometer längre och kostar 500 miljoner.
Ica Nära i Fjugesta utsattes för inbrott, skadegörelse och stöld när en av ungdomarna gjorde inbrott den 28 september.
Om det går för fort blir temperaturen för hög och metalltråden blir då av sämre kvalitet.
Där blev de upptäckta av en person som larmade polisen som var snabbt på plats - så snabbt att inbrottstjuvarna var tvungna att fly ut genom en taklucka där polisen säkrat vissa spår.
Den 12 april kommer Stair wars som uppvärmare till sommarens långkörare Star Wars.- Ett utmärkt sätt för oss på museet att locka nya besökare, säger Daniel Wetterskog.
Utbudet är så stort så det känns som att många upplever en informationströtthet, säger hon.
Han ska även i väsentlig mån ha brustit i den omsorg och varsamhet som krävs i trafiken.
- Det är alltid, alltid den lilla människan som kommer i kläm när det gäller ekonomi och kostnader inom vården.
Umeå universitet övertog institutionen för omvårdnad och nu byggs de befintliga lokalerna på Lasarettsgatan om för att passa sjuksköterskeutbildningens behov.Styrelsen består av många välkända namn, de flesta på framstående samhällsposter.
Vi har avtal att följa när det gäller hockeygymnasiet, och det ska vi göra på bästa sätt.
Antingen får jag livstids fängelse eller också döms jag till döden, säger han.
Igår besökte hon för första gången i sitt liv Örnsköldsvik. - Tyvärr hinner jag inte se så mycket av städerna men det är jättekul att få uppträda på så många olika ställen.
Ansökan om LSS, lagen om stöd och service har avslagits, det har heller inte ansetts möjligt att få hjälp enligt socialtjänstlagen.
- Bilprovningen har skärpt kraven när det gäller kontroll av bromsar så att det som tidigare gick igenom får anmärkning i dag och det är inget fel i det.
Det kan i stället handla om att tolka beteendeförändringar hos barnet.- Det är väldigt olika från barn till barn, säger Maj Andersson, socialsekreterare vid kommunens mottagningsenhet.
Fabriken i Husum är ålagd ett nytt, stort sparpaket.
Hur stor är risken att skattebetalarna förlorar de pengarna?- Affärer finns det alltid en risk i.
Andra perioden 13.30 MODO gör 0-2 genom Pierre Hedin (Jari Tolsa).Tredje perioden: Modos Patrick Yetman utvisas i två minuter för slashing.
Har ni någon lösning på hur det ska gå till?     – Jag tror att det finns många sätt att lösa det på.